去撞快前並不說去長期持有
所以一旦動能消失
開始跌的時候
他們就會快速的執審理場
那麼這個時候
他們勇集就會發生彩庫
比如說
像上第三次以後
說了一個英顯
說在比較低的位置
然後第二天有一個跳骨
那麼這個時候
所有的在這裡去做投機交易去
scope撞快前的交易者
就會全部理場
導致了彩庫事件
那麼這一個大印線下了
然後到這裡
上場無望
對不對越來越低
然後越來越多的做多的人
會放棄導致
將一個快速的下跌
那麼其實在
我們前面講過
說兩三角
他其實就是一段比段小
對吧
這一段非常大
然後這一段更小
這一段越來越小
一句說什麼
在三的位置市場上
所有的人
他們其實達成一個共識
就是說
這裡價格太高了
願意買物的人
非常少
大部分人都
什麼
願意去賣書
那麼市場存在的目的是什麼
說不管是什麼市場
這個房地產
樓市也好
還是我們做
票金融交易的市場
甚至說蔡市場
他存在的目的是
為了讓買賣的雙方
交易最火月最大化
比如說蔡市場
就是為了讓我們可以買到菜
肉
然後讓農民
他可以把他的產品賣出來
對吧
如果沒有蔡市場的存在
我們買菜
他們賣菜就
非常的辛苦
所以市場的目的是讓
這個找到一個公平的價格
讓大家的交易最火月
最大化
那麼一旦
當他價格過高
沒有人願意買的時候
市場就自然會下跌
去找到更多的買家
對不對
這裡沒有人願意買
這裡可能還沒有人願意買
那麼再跌多一點
看看是不是有更多的人願意買
那麼這裡是一個
我們之後會講了
拍了寶寶的過去
跑五線的一個
鞋行下跌
直到超跌
他就一直降低
去找更多的買家
直到超跌
超跌怎麼樣
超跌之後就
沒有人願意賣書了
這裡大家都願意買
反而沒有人願意賣了
那麼又不是一個平衡的狀態
所以市場又會上漲
去找更多